Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
You'll need to share a room with Ms. Go tonight.
Anda harus berbagi kamar dengan Bu Go malam ini.
Will you be okay?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Yes, I'll be fine. We've been friends for over 20 years.
Ya, aku baik-baik saja. Kita sudah berteman lebih dari 20 tahun.
That's why it's unsafe…
Itulah mengapa hal itu tidak aman…
I mean, more uncomfortable.
Maksudku, lebih tidak nyaman.
How about you come out later?
Bagaimana kalau kamu keluar nanti?
I'll get you another room.
Aku akan carikan kamar lain untukmu.
-You don't have to do-- -I don't like it.
-Kamu tidak harus melakukan-- -Aku tidak menyukainya.
If somebody sees me leave, they could get suspicious.
Jika seseorang melihatku pergi, mereka mungkin curiga.
I have to go with it even if it's uncomfortable.
Saya harus melakukannya, meskipun itu tidak nyaman.
Plus, Da-rim is already anxious about getting caught as it is.
Ditambah lagi, Da-rim sudah cemas kalau-kalau ketahuan.
Are you always such a perfectionist?
Apakah Anda selalu perfeksionis?
It's something I decided to see through.
Itu sesuatu yang saya putuskan untuk saya jalani.
So I'm going to try my best.
Jadi saya akan mencoba yang terbaik.
Let's head back.
Ayo kembali.
Mr. Kim.
Tuan Kim.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
I also want to try my best.
Saya juga ingin mencoba yang terbaik.
Because I've just now decided
Karena aku baru saja memutuskan
to see this through.
untuk melihat ini sampai tuntas.
He's a warm person.
Dia orang yang hangat.
He's warm-hearted and speaks warmly too.
Dia orang yang hangat hati dan bicaranya juga hangat.
And his face
Dan wajahnya
is just full of so much warmth.
penuh dengan kehangatan.
-His wife? -Ms. Yu?
-Istrinya? -Nona Yu?
We're going to step out for a quick chat. Let's go.
Kita mau keluar sebentar untuk ngobrol. Ayo pergi.
Here you are, Mr. Gong.
Di sini Anda, Tuan Gong.
Oh, you must've also needed some fresh--
Oh, kamu pasti juga butuh sesuatu yang segar--
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mr. Gong?
Tuan Gong?
Well, you see…
Baiklah, kamu lihat…
A flasher.
Lampu sein.
-Sorry? -There was a flasher.
-Maaf? -Ada lampu sein.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Let's spare our eyes and go that way.
Baiklah, kita jaga mata kita dan pergi ke arah itu.
Sure, okay.
Tentu, oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay, okay.
Oke, oke.
I like you, Mr. Kim.
Saya menyukaimu, Tuan Kim.
Sorry?
Maaf?
I want to date you.
Aku ingin berkencan denganmu.
Oh.
Oh.
-Well, I-- -You like someone else?
-Baiklah, aku-- -Kamu menyukai orang lain?
You've been looking at her all day with such obvious eyes.
Kau telah menatapnya sepanjang hari dengan mata yang begitu jelas.
Ms. Go Da-rim is the weird one for not noticing.
Nona Go Da-rim adalah orang aneh yang tidak menyadarinya.
But if you've been friends for that long and still haven't asked her out yet,
Tapi jika Anda sudah berteman selama itu dan masih belum mengajaknya keluar,
doesn't that mean that's the extent of your feelings for her?
bukankah itu berarti sebatas itu perasaanmu padanya?
It's that much harder
Itu jauh lebih sulit
because we've known each other for so long.
karena kita sudah saling kenal lama.
I don't want to lose the person closest and most precious to me.
Aku tidak ingin kehilangan orang yang paling dekat dan berharga bagiku.
You can't ask her out because you're afraid she'll reject you.
Kamu tidak bisa mengajaknya keluar karena kamu takut dia akan menolakmu.
Are you sure that's real love?
Apakah kamu yakin itu cinta sejati?
I don't think so. There's nothing simpler than love.
Kurasa tidak. Tak ada yang lebih sederhana dari cinta.
I like you, I want to see you, and I want you.
Aku menyukaimu, aku ingin melihatmu, dan aku menginginkanmu.
That's it.
Itu saja.
But I don't have those feelings for you.
Tapi aku tidak punya perasaan itu padamu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
If you don't, I'll just make you have them.
Kalau tidak, aku akan membuatmu memilikinya.
You'd better prepare yourself.
Sebaiknya kamu mempersiapkan diri.
The fresh air is sobering me up.
Udara segar membuatku sadar.
Should we sit down somewhere for a bit?
Haruskah kita duduk di suatu tempat sebentar?
Sorry?
Maaf?
Okay.
Oke.
So what sort of drinking games do young people play nowadays?
Jadi, permainan minum seperti apa yang dimainkan anak muda zaman sekarang?
-Drinking games? -I'm so curious.
-Permainan minum? -Saya penasaran sekali.
I don't play drinking games.
Saya tidak bermain permainan minum-minum.
I guess you're not young.
Aku rasa kamu tidak muda lagi.
Don't these falling petals
Bukankah kelopak bunga ini jatuh?
remind you of waves?
mengingatkan Anda pada ombak?
They're twinkling.
Mereka berkelap-kelip.
They do.
Mereka melakukannya.
It reminds me of Jeju Island.
Itu mengingatkanku pada Pulau Jeju.
The sea back then
Laut pada saat itu
also twinkled like this.
juga berkelap-kelip seperti ini.
You're right.
Kamu benar.
It was so pretty.
Itu sangat cantik.
By any chance,
Kebetulan saja,
do you remember what we talked about
apakah kamu ingat apa yang kita bicarakan?
back then?
saat itu?
But he's still someone I once loved.
Namun dia tetap seseorang yang pernah kucintai.
It's a bit disheartening.
Agak mengecewakan.
You were mistaken.
Anda keliru.
You mistook it for love.
Anda salah mengartikannya sebagai cinta.
Does real love even exist to begin with?
Apakah cinta sejati benar-benar ada?
I said
aku bilang
love was a mistaken belief.
cinta adalah keyakinan yang salah.
It definitely exists.
Itu pasti ada.
It's just that
Hanya itu saja
there are people who fail to protect it until the end.
ada orang yang gagal melindunginya sampai akhir.
And you said
Dan kamu bilang
love definitely exists,
cinta pasti ada,
but it's just that…
tapi hanya itu saja…
there are people who fail to protect it until the end.
ada orang yang gagal melindunginya sampai akhir.
I did.
Ya.
But you know, even after thinking it over,
Tapi tahukah kamu, bahkan setelah memikirkannya,
I still think I'm right.
Aku masih berpikir aku benar.
Why?
Mengapa?
That way, if love ends,
Dengan cara itu, jika cinta berakhir,
you can just think of it as coming to your senses.
Anda dapat menganggapnya sebagai saat Anda mulai sadar.
If you believe you failed to protect your love until the end…
Jika kamu yakin kamu gagal melindungi cintamu sampai akhir…
you end up blaming yourself.
Anda akhirnya menyalahkan diri sendiri.
So don't do such a stupid thing.
Jadi jangan lakukan hal bodoh seperti itu.
Sorry?
Maaf?
Who are you calling stupid?
Siapa yang kau sebut bodoh?
No, I'm just saying.
Tidak, aku hanya bilang saja.
What was that?
Apa itu tadi?
Hey, Seon-u.
Hai, Seon-u.
I came out to get some fresh air.
Saya keluar untuk mencari udara segar.
Yeah, I'll be back soon.
Ya, saya akan segera kembali.
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
You can continue drinking inside.
Anda dapat terus minum di dalam.
Go on inside.
Silakan masuk ke dalam.
Good night, everyone.
Selamat malam semuanya.
-You too. -Good night.
-Kamu juga. -Selamat malam.
Your hand is so cold, honey.
Tanganmu dingin sekali, sayang.
-You should've asked me to come. -Right, I should've.
-Kau seharusnya memintaku untuk datang. -Benar, seharusnya aku datang.
-Let's go together next time. -Okay.
-Lain kali kita pergi bersama saja. -Baiklah.
Room 518. Give me the key.
Kamar 518. Berikan aku kuncinya.
I don't have it.
Saya tidak memilikinya.
You took it earlier.
Anda mengambilnya lebih awal.
-I don't have it. -Is it in here?
-Saya tidak memilikinya. -Apakah ada di sini?
-Sorry. -Seriously?
-Maaf. -Serius?
-Come on. -Okay.
-Ayo. -Baiklah.
Careful.
Hati-hati.
Hold on.
Tunggu.
Seriously, what's going on?
Serius, apa yang terjadi?
What's with you? You look like someone who desperately needs the bathroom.
Ada apa denganmu? Kamu kelihatan seperti orang yang sangat ingin ke kamar mandi.
Did Ha-yeong head to her room early?
Apakah Ha-yeong menuju kamarnya lebih awal?
I think so. She said she was tired.
Kurasa begitu. Katanya dia lelah.
Look at him taking care of his fiancée.
Lihatlah dia merawat tunangannya.
I guess not.
Saya rasa tidak.
I mean,
Maksud saya,
a photographer should have a far more discerning eye.
Seorang fotografer seharusnya memiliki mata yang jauh lebih jeli.
Seon-u, you can wash up now.
Seon-u, kamu bisa mandi sekarang.
-Oh, okay. -Go on.
-Oh, baiklah. -Lanjutkan.
Are you sick? What's that medicine for?
Kamu sakit? Obat apa itu?
It's stress-induced gastritis, apparently.
Rupanya, itu gastritis akibat stres.
I guess I'm not meant to be an actor.
Kurasa, aku tidak ditakdirkan menjadi aktor.
You sure you're okay?
Kau yakin baik-baik saja?
Of course.
Tentu saja.
Get into bed and get some rest.
Naiklah ke tempat tidur dan istirahatlah.
What? I don't mind sleeping on the floor.
Apa? Aku nggak keberatan tidur di lantai.
-Rock, paper-- -No need.
-Batu, kertas-- -Tidak perlu.
We can just share the bed. It's big enough.
Kita bisa berbagi tempat tidur saja. Tempat tidurnya cukup besar.
What?
Apa?
Why not? We slept together all the time as kids.
Kenapa tidak? Kita selalu tidur bersama waktu kecil.
Hey, we're not kids anymore.
Hei, kita bukan anak-anak lagi.
What's with you?
Ada apa denganmu?
Fine, forget it.
Baiklah, lupakan saja.
Oh my, it's so nice and big.
Ya ampun, bagus sekali dan besar.
I'll enjoy this bed alone.
Aku akan menikmati tempat tidur ini sendirian.
Was I okay today?
Apakah saya baik-baik saja hari ini?
As your husband?
Sebagai suamimu?
You saw how everyone was green with envy.
Anda melihat semua orang merasa iri.
Thanks.
Terima kasih.
It must've been tough acting all day.
Pasti sulit berakting sepanjang hari.
-I wasn't acting. -What?
-Aku tidak berakting. -Apa?
I wasn't acting.
Saya tidak berakting.
I was just being myself.
Aku hanya menjadi diriku sendiri.
Then again,
Lalu lagi,
you were so good to Jun's mom when you were with her.
Kamu sangat baik terhadap ibu Jun saat kamu bersamanya.
Sorry, I just meant to say
Maaf, aku hanya ingin mengatakan
something along the lines of you being excellent husband material.
sesuatu seperti kamu adalah calon suami yang baik.
-Da-rim. -Yeah?
-Da-rim. -Ya?
What do you think of me
Apa pendapatmu tentangku?
as a man and not as a husband?
sebagai seorang pria dan bukan sebagai seorang suami?
What?
Apa?
What do you think of me
Apa pendapatmu tentangku?
as a man?
sebagai seorang pria?
No way.
Mustahil.
You have a crush on someone, don't you? Who is it? Tell me right now.
Kamu naksir seseorang, kan? Siapa dia? Ceritakan sekarang juga.
Don't tell me it's Ms. Yu!
Jangan bilang kalau itu Nona Yu!
No, it's not like that.
Tidak, tidak seperti itu.
Why not?
Mengapa tidak?
I can totally see how you'd be attracted to her.
Aku benar-benar bisa melihat betapa kamu tertarik padanya.
-You should go for it! -I said it's not like that.
-Kamu harus mencobanya! -Sudah kubilang bukan begitu.
What? Then why'd you ask that?
Apa? Lalu kenapa kamu tanya begitu?
Forget it. Go to sleep.
Lupakan saja. Tidurlah.
Good night.
Selamat malam.
But if you've been friends for that long and still haven't asked her out yet,
Tapi jika Anda sudah berteman selama itu dan masih belum mengajaknya keluar,
doesn't that mean that's the extent of your feelings for her?
bukankah itu berarti sebatas itu perasaanmu padanya?
Asking her out…
Mengajaknya keluar…
-Are you tired? -Yeah, I am.
-Kamu lelah? - Iya, aku lelah.
This is just crazy.
Ini sungguh gila.
They both must've lost their minds.
Mereka berdua pasti sudah kehilangan akal.
He was on a business trip with his wife.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis bersama istrinya.
This is insane.
Ini gila.
Should I tell her or not?
Haruskah aku memberitahunya atau tidak?
Come in.
Datang.
What is it?
Apa itu?
I brought the expense report for the business trip.
Saya membawa laporan pengeluaran untuk perjalanan bisnis.
-You can leave it there. -Okay.
-Kamu bisa meninggalkannya di sana. -Baiklah.
Wait, Ms. Go.
Tunggu, Bu Go.
Yes?
Ya?
Does it look like I have something to say?
Apakah kelihatannya saya ingin mengatakan sesuatu?
-Pardon? -I mean, do I have
-Maaf? -Maksudku, apakah aku punya
something to tell you?
sesuatu untuk diceritakan kepadamu?
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
How about lunch together?
Bagaimana kalau makan siang bersama?
Oh, that's what you're talking about.
Oh, itu yang sedang kamu bicarakan.
Did you know about it too?
Apakah Anda juga mengetahuinya?
Then again, how could you not?
Lalu lagi, bagaimana mungkin tidak?
News like that tends to spread quickly.
Berita seperti itu cenderung menyebar dengan cepat.
You knew about it?
Anda tahu tentang itu?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I just heard about it.
Saya baru saja mendengarnya.
The cafeteria is serving samgyetang for lunch today.
Kafetaria menyajikan samgyetang untuk makan siang hari ini.
Should we head on over together?
Haruskah kita berangkat bersama?
What?
Apa?
My gosh, the chicken is so tender. They cooked it so well.
Ya ampun, ayamnya empuk banget. Mereka masaknya enak banget.
The soup is so rich.
Supnya sangat lezat.
Do you not have any appetite, Jin-hui?
Apakah kamu tidak punya nafsu makan, Jin-hui?
Looking at this chicken
Melihat ayam ini
reminds me of the samgyetang place I went to a few days ago.
mengingatkanku pada tempat samgyetang yang aku kunjungi beberapa hari lalu.
You see, I went to this samgyetang place a while ago, and…
Begini, saya pernah ke tempat samgyetang beberapa waktu lalu, dan…
Come here.
Kemarilah.
You see, I went to this samgyetang place a few days ago,
Anda lihat, saya pergi ke tempat samgyetang ini beberapa hari yang lalu,
and I saw my best friend's husband
dan aku melihat suami sahabatku
pick the meat off the bone to feed some ditzy young brat.
ambil daging dari tulangnya untuk memberi makan anak nakal yang linglung.
-So it's an affair. -Yeah!
-Jadi ini perselingkuhan. -Ya!
They were all over each other, kissing each other and stuff.
Mereka saling berpelukan, berciuman, dan sebagainya.
It was a total mess.
Benar-benar kacau.
Then what about your friend?
Lalu bagaimana dengan temanmu?
Exactly. She's completely clueless.
Tepat sekali. Dia sama sekali tidak tahu apa-apa.
She was going on about how he started wearing cologne and nice clothes,
Dia terus bercerita tentang bagaimana dia mulai memakai parfum dan pakaian bagus,
and how it felt like they were newlyweds again.
dan bagaimana rasanya seperti mereka menjadi pengantin baru lagi.
-But they were all signs of cheating. -Oh no.
-Tetapi itu semua adalah tanda-tanda kecurangan. -Oh tidak.
-Right. -Totally.
-Benar. -Benar sekali.
So?
Jadi?
Did you tell your friend?
Sudahkah kamu menceritakannya kepada temanmu?
Sorry?
Maaf?
No, not yet.
Tidak, belum.
It's been weighing on my mind.
Hal itu membebani pikiranku.
I don't know if I should tell her or just keep it to myself.
Aku tidak tahu apakah aku harus memberitahunya atau menyimpannya untuk diriku sendiri.
Right. It's a concern.
Benar. Itu mengkhawatirkan.
-It's a legit concern. -Right.
-Itu kekhawatiran yang wajar. -Benar.
Of course, you have to tell her.
Tentu saja, Anda harus memberitahunya.
Do you want your friend to stay in the dark?
Apakah Anda ingin teman Anda tetap dalam kegelapan?
Right.
Benar.
From my experience, that's not always the way to go.
Berdasarkan pengalaman saya, itu tidak selalu menjadi jalan keluar.
It could just be a fling. A moment of weakness, if you will.
Bisa jadi cuma main-main. Momen kelemahan, kalau boleh dibilang begitu.
But if your friend finds out,
Tapi jika temanmu mengetahuinya,
then there's no turning back.
maka tidak ada jalan kembali.
Yeah, it'll leave a scar on her forever.
Ya, itu akan meninggalkan bekas luka padanya selamanya.
Just look the other way.
Lihat saja ke arah lain.
-Maybe you're right. -Yeah.
-Mungkin kau benar. -Ya.
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Are you going somewhere?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
I want to go on a walk for some fresh air.
Saya ingin berjalan-jalan mencari udara segar.
Then let me accompany you.
Kalau begitu, biarkan aku menemanimu.
You don't need to worry.
Anda tidak perlu khawatir.
I won't leave the hospital building.
Saya tidak akan meninggalkan gedung rumah sakit.
Look at you go. Are you tired?
Lihatlah dirimu. Apakah kamu lelah?
Let's sit and take a break.
Mari kita duduk dan beristirahat sejenak.
Careful.
Hati-hati.
There you go.
Itu dia.
You didn't need to come.
Anda tidak perlu datang.
How could I not? I'd be worried sick if I didn't.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya? Aku akan sangat khawatir jika tidak melakukannya.
I'll gladly follow you to the ends of the earth.
Aku akan dengan senang hati mengikutimu sampai ke ujung bumi.
-Thank you. -Of course.
-Terima kasih. -Tentu saja.
Once you get better, let's go travel abroad.
Setelah keadaanmu membaik, ayo kita jalan-jalan ke luar negeri.
Oh no. What are they going to do?
Oh tidak. Apa yang akan mereka lakukan?
-They're going to get caught. -Oh no.
-Mereka akan tertangkap. -Oh tidak.
They're going to fall.
Mereka akan jatuh.
-Oh gosh. -What are they going to do?
-Ya ampun. -Apa yang akan mereka lakukan?
They get me every time.
Mereka selalu berhasil menipuku.
Have some while you watch.
Minumlah sedikit sambil menonton.
-It's good. -My daughter brought them.
-Bagus. -Putriku yang membawanya.
I wish I had a daughter too.
Aku juga berharap punya anak perempuan.
-Have some. -It's good.
-Silakan makan. -Enak.
They'll get into big trouble if they fall.
Mereka akan mendapat masalah besar jika terjatuh.
Would you like one?
Apakah Anda menginginkannya?
No, thank you. I'm okay.
Tidak, terima kasih. Aku baik-baik saja.
SANDWICH BISCUIT
BISKUIT SANDWICH
I didn't eat any of it.
Saya tidak memakannya sedikit pun.
My daughter ripped the packaging for me because I was too weak after surgery.
Putri saya merobek kemasannya untuk saya karena saya terlalu lemah setelah operasi.
Try it. It's soft and delicious.
Cobalah, lembut dan lezat.
-I said I'm okay. -It's fine, take it.
-Kubilang aku baik-baik saja. -Tidak apa-apa, ambil saja.
-No, really. I'm fine. -Just eat…
-Tidak, sungguh. Aku baik-baik saja. -Makan saja...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was being too forceful.
Saya terlalu memaksa.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Everyone
Setiap orang
has their ups and downs in life.
memiliki suka duka dalam hidup.
After my husband passed,
Setelah suamiku meninggal,
there were many times when I just wanted to end my life.
ada banyak saat di mana aku hanya ingin mengakhiri hidupku.
But I couldn't go through with it when I thought about my kids.
Tetapi aku tak dapat meneruskannya saat aku memikirkan anak-anakku.
As a mom,
Sebagai seorang ibu,
how could I hurt my kids like that?
Bagaimana mungkin aku menyakiti anak-anakku seperti itu?
When I forced myself to keep going, I found myself getting by somehow.
Saat aku memaksakan diriku untuk terus maju, entah bagaimana aku menemukan diriku mampu bertahan.
What's your story…
Apa ceritamu…
Oh gosh.
Ya ampun.
I'm sorry, I think I may have spoken out of line.
Maaf, saya rasa saya mungkin bicaranya keterlaluan.
Yes.
Ya.
You really did.
Anda benar-benar melakukannya.
I never said I wanted to hear your story.
Aku tidak pernah bilang aku ingin mendengar ceritamu.
Oh dear.
Aduh Buyung.
I just meant…
Maksudku hanya...
What's wrong with me?
Ada apa dengan saya?
I'm home.
Aku sudah pulang.
Oh, hey. You're here.
Oh, hai. Kamu di sini.
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
I'm just choosing photos for the ad concept.
Saya hanya memilih foto untuk konsep iklan.
-How are they? -Not bad. Take a look.
Bagaimana kabarnya? Lumayan. Coba lihat.
Okay.
Oke.
They look nice.
Mereka terlihat bagus.
-You think so? -Yeah.
-Kau pikir begitu? -Ya.
What's that?
Apa itu?
Oh, this?
Oh ini?
It's our reformulated baby lotion.
Ini adalah losion bayi kami yang telah diformulasikan ulang.
Can you test it and tell me what you think?
Bisakah Anda mengujinya dan memberi tahu saya apa pendapat Anda?
It was a favor from the product development team.
Itu adalah bantuan dari tim pengembangan produk.
If Jun's sleeping right now, try it tomorrow morning.
Jika Jun sedang tidur sekarang, coba lagi besok pagi.
Let me try it now.
Biar saya coba sekarang.
I share Jun's lotion, so I'll be able to tell.
Aku berbagi lotion milik Jun, jadi aku bisa tahu.
It goes on smoothly and feels hydrating.
Berjalan lancar dan terasa menghidrasi.
Hold on. Let me see the ingredients.
Tunggu sebentar. Coba saya lihat bahan-bahannya.
It's the best one out of all the ones I've used recently.
Ini yang terbaik dari semua yang pernah saya gunakan akhir-akhir ini.
Really? Okay.
Benarkah? Oke.
But why do you use Jun's lotion? Don't you have your own?
Tapi kenapa kamu pakai lotion Jun? Kamu nggak punya lotion sendiri?
That's just what happens when you're raising a kid.
Itulah yang terjadi saat Anda membesarkan anak.
You use whatever is left on your hand after applying it on them.
Anda menggunakan apa pun yang tersisa di tangan Anda setelah mengaplikasikannya pada mereka.
You have to hug them, hold them, and play with them.
Anda harus memeluk mereka, menggendong mereka, dan bermain dengan mereka.
If I use the wrong adult lotion, it could irritate their skin.
Jika saya menggunakan losion dewasa yang salah, kulit mereka bisa iritasi.
I see.
Jadi begitu.
Then what about the scent?
Lalu bagaimana dengan aromanya?
Is it okay for adults to use?
Apakah aman digunakan oleh orang dewasa?
The scent?
Aromanya?
It just smells like baby powder.
Baunya seperti bedak bayi.
The powdery note is strong.
Aroma bubuknya kuat.
But as you said, if parents use the same lotion as their kids,
Tapi seperti yang Anda katakan, jika orang tua menggunakan lotion yang sama dengan anak-anak mereka,
a scent that's too baby-like might not be the best, no?
aroma yang terlalu seperti aroma bayi mungkin bukan yang terbaik, bukan?
-What? -Right?
-Apa? -Benar?
Oh, right.
Oh, benar.
Imagine if they were regular office workers.
Bayangkan jika mereka adalah pekerja kantoran biasa.
Yeah, you're right.
Ya, kamu benar.
I guess it could feel a bit out of place
Saya rasa itu mungkin terasa agak tidak pada tempatnya
to smell like baby powder at a business meeting.
berbau seperti bedak bayi pada suatu rapat bisnis.
Yeah.
Ya.
For now, I should suggest they make this unscented.
Untuk saat ini, saya sarankan mereka membuatnya tanpa aroma.
That was really helpful.
Itu sungguh membantu.
Thanks, friend. I'm off.
Terima kasih, teman. Aku pergi dulu.
Okay, sure.
Oke, tentu.
-Bye. -Bye. Thank you.
-Sampai jumpa. -Sampai jumpa. Terima kasih.
Kim Seon-u?
Kim Seon-u?
That no-name photographer?
Fotografer tanpa nama itu?
I already told you he's a no!
Sudah kubilang dia tidak!
Come on, have some standards.
Ayo, miliki beberapa standar.
Why did you even appoint someone
Kenapa kamu bahkan menunjuk seseorang?
who couldn't secure a diploma in the US
yang tidak bisa mendapatkan ijazah di AS
as the deputy director in the first place?
sebagai wakil direktur pada awalnya?
You take care of this.
Anda urus ini.
I wonder if David Kim is done with his exhibition in New York.
Aku penasaran apakah David Kim sudah selesai dengan pamerannya di New York.
Ji-hyeok chose him, not me.
Ji-hyeok memilihnya, bukan aku.
What? Ji-hyeok did?
Apa? Ji-hyeok yang melakukannya?
-Then just proceed as is for now. -Honey!
-Kalau begitu, lanjutkan saja seperti ini. -Sayang!
I'll put my trust in Gong Ji-hyeok.
Aku akan menaruh kepercayaanku pada Gong Ji-hyeok.
Even Tae-yeong acknowledged that Ji-hyeok had an undeniably discerning eye.
Bahkan Tae-yeong mengakui bahwa Ji-hyeok memiliki mata yang sangat jeli.
Whenever he found a promising startup worth investing in,
Setiap kali dia menemukan startup yang menjanjikan dan layak untuk diinvestasikan,
Ji-hyeok had more often than not already signed them.
Ji-hyeok sudah sering menandatanganinya.
It means he has good instincts and works fast.
Artinya dia memiliki naluri yang bagus dan bekerja cepat.
If our Tae-yeong approves of him,
Jika Tae-yeong kita menyetujuinya,
then I suppose I'll trust him.
kalau begitu, saya rasa saya akan percaya padanya.
When he returns next week,
Ketika dia kembali minggu depan,
we should have a meal with Chairman Gong's family.
Kita harus makan bersama keluarga Ketua Gong.
We should.
Kita harus.
Mr. Kang, can you confirm you received the pictures I sent for the ad concept?
Tuan Kang, bisakah Anda mengonfirmasi bahwa Anda telah menerima gambar yang saya kirim untuk konsep iklan?
Yes.
Ya.
Okay, I'll see you at the office later.
Baiklah, sampai jumpa di kantor nanti.
If parents use the same lotion as their kids,
Jika orang tua menggunakan lotion yang sama dengan anak-anaknya,
a scent that's too baby-like might not be the best, no?
aroma yang terlalu seperti aroma bayi mungkin bukan yang terbaik, bukan?
Mr. Kim!
Tuan Kim!
Hello.
Halo.
Why are you all dressed up? You're making my heart flutter.
Kenapa kamu berdandan rapi? Jantungku berdebar kencang.
You smell good too.
Kamu juga wangi.
My makeup also looks good today.
Riasanku juga terlihat bagus hari ini.
And I'm wearing a cute outfit.
Dan aku mengenakan pakaian yang lucu.
Should we take some first birthday photos after the meeting?
Haruskah kita mengambil beberapa foto ulang tahun pertama setelah pertemuan?
Might as well take some since I look pretty.
Mungkin sebaiknya ambil sedikit karena aku terlihat cantik.
Well…
Dengan baik…
-Today might be a bit-- -Forget it then.
-Hari ini mungkin sedikit-- -Lupakan saja.
I'll just spill the beans.
Saya akan langsung membocorkannya.
All right.
Baiklah.
Let's do it.
Ayo kita lakukan.
Let's take some.
Mari kita ambil beberapa.
Okay!
Oke!
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Did you two…
Apakah kalian berdua…
come together?
berkumpul?
No, we met on the first floor.
Tidak, kami bertemu di lantai pertama.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
We should head inside.
Kita harus masuk ke dalam.
She was going on about how he started wearing cologne and nice clothes,
Dia terus bercerita tentang bagaimana dia mulai memakai parfum dan pakaian bagus,
and how it felt like they were newlyweds again.
dan bagaimana rasanya seperti mereka menjadi pengantin baru lagi.
-But they were all signs of cheating. -Oh no.
-Tetapi itu semua adalah tanda-tanda kecurangan. -Oh tidak.
You sure about this?
Anda yakin tentang ini?
Your wife works here.
Istri Anda bekerja di sini.
That's what makes it more fun.
Itulah yang membuatnya lebih menyenangkan.
It makes it thrilling.
Itu membuatnya mendebarkan.
Naughty boy.
Bocah nakal.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
This is where I always sit.
Di sinilah saya selalu duduk.
Find another seat.
Cari tempat duduk lain.
-Thank you. -Here's the proposal.
-Terima kasih. -Berikut usulannya.
-Hold on. -What?
-Tunggu sebentar. -Apa?
Look.
Lihat.
Oh my. Nan-suk, look.
Ya ampun. Nan-suk, lihat.
-He's so sweet. -They're always so lovey-dovey.
-Dia manis sekali. -Mereka selalu mesra.
-Thank you. -He's just naturally sweet.
-Terima kasih. -Dia memang orang yang manis.
Goodness gracious.
Ya ampun.
-Trash. -Mr. Gong.
-Sampah. -Tuan Gong.
Mr. Gong?
Tuan Gong?
What?
Apa?
Could you tell us which concept you prefer between the final two?
Bisakah Anda memberi tahu kami konsep mana yang Anda sukai di antara dua yang terakhir?
Well, let's see.
Baiklah, mari kita lihat.
Let's ask the others first.
Mari kita tanya yang lain dulu.
Personally,
Sendiri,
I think the one on the right would be better.
Saya pikir yang di sebelah kanan akan lebih baik.
If we want our consumers to emotionally connect
Jika kita ingin konsumen kita terhubung secara emosional
with the feeling of parental care,
dengan perasaan kepedulian orang tua,
I think it'd be better for the focus to be on people rather than trees.
Saya pikir akan lebih baik jika fokusnya adalah pada orang, bukan pada pohon.
But wouldn't that obscure the message behind our environmental campaign launch?
Tetapi bukankah itu akan mengaburkan pesan di balik peluncuran kampanye lingkungan kita?
You have a point. To make sure it doesn't, we should show more of the trees.
Anda benar. Untuk memastikan hal itu tidak terjadi, kita harus menunjukkan lebih banyak pohon.
If we do go with option two,
Jika kita memilih opsi kedua,
I think it'd be nice to have a more front-facing shot of the kids.
Menurutku, akan lebih baik jika ada foto anak-anak yang menghadap ke depan.
Why these two…
Mengapa kedua hal ini…
Hey, have you seriously lost your mind?
Hei, apa kamu benar-benar sudah gila?
-Yes. -Maybe we should just make both posters.
-Ya. -Mungkin sebaiknya kita buat kedua poster itu saja.
One focusing on trees, and another on people.
Satu berfokus pada pohon, dan satu lagi pada orang.
Okay.
Oke.
And the copy can also be different.
Dan salinannya juga bisa berbeda.
You think so? We don't need to make them the same?
Menurutmu begitu? Kita tidak perlu membuatnya sama?
The format can be similar, but I think the content can be different.
Formatnya boleh saja sama, tetapi menurut saya isinya boleh saja berbeda.
I think that'd be good.
Menurutku, itu bagus.
And…
Dan…
Thank you.
Terima kasih.
The poster with the focus on people can be worked on by Ms. Jang and--
Poster yang berfokus pada orang dapat dikerjakan oleh Ibu Jang dan--
-I'd like to do it. -Okay.
-Saya ingin melakukannya. -Baiklah.
-Jin-hui. -Yeah!
-Jin-hui. -Ya!
Then Ms. Bae and Ms. Lee can work on the one that focuses on the trees.
Kemudian Bu Bae dan Bu Lee dapat mengerjakan yang berfokus pada pepohonan.
That concludes our meeting. Let's go have lunch.
Pertemuan kita selesai. Ayo makan siang.
Mr. Kim and Ms. Yu, why don't you join us?
Tuan Kim dan Nona Yu, mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
-Should I? -Yeah, you should.
-Haruskah aku? -Ya, kau harus.
I'm skipping because of my gastritis.
Saya bolos karena sakit maag.
-Are you still feeling sick? -Yeah.
-Apakah kamu masih merasa sakit? -Ya.
Then why don't we go out and have some porridge?
Kalau begitu, mengapa kita tidak keluar dan makan bubur?
Oh, right. I forgot I had something to do.
Oh, ya. Aku lupa ada yang harus kulakukan.
Sorry.
Maaf.
It's fine. Work is more important.
Tidak apa-apa. Pekerjaan lebih penting.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Are they being serious?
Apakah mereka serius?
-Let's head out together, Mr. Kim. -Sure.
-Ayo kita berangkat bersama, Tuan Kim. -Tentu.
Ms. Yu, why don't you join me for lunch?
Nona Yu, bagaimana kalau Anda ikut makan siang dengan saya?
I have something to discuss with you regarding work.
Saya punya sesuatu untuk dibicarakan dengan Anda mengenai pekerjaan.
I'm sorry, but I also have a prior engagement.
Maaf, tapi saya juga punya janji sebelumnya.
-Let's go, Mr. Kim. -I'm off.
-Ayo pergi, Tuan Kim. -Saya pergi.
Okay, bye.
Oke, selamat tinggal.
Bye, Ms. Yu.
Selamat tinggal, Bu Yu.
Food that's good for the stomach.
Makanan yang baik untuk perut.
"Porridge or ginger tea."
"Bubur atau teh jahe."
LOVE PORRIDGE
CINTA BUBUR
What's this?
Apa ini?
Abalone porridge.
Bubur abalon.
I ordered beef porridge, but they got my order wrong.
Saya pesan bubur daging sapi, tapi mereka salah memesan.
I'm allergic to abalones,
Saya alergi terhadap abalon,
but I couldn't waste perfectly good food.
tetapi saya tidak bisa menyia-nyiakan makanan yang masih bagus.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Then why don't you ask them to make a new one?
Kalau begitu, mengapa Anda tidak meminta mereka membuat yang baru?
It's fine. You eat it.
Tak apa. Kamu makan saja.
How about we make it round?
Bagaimana kalau kita buat bulat?
I'll leave a note.
Saya akan meninggalkan catatan.
-Great. -It could be bigger.
-Bagus. -Bisa lebih besar.
-Have a drink, everyone. -Yeah, I agree.
-Silakan minum, semuanya. -Ya, saya setuju.
-Oh, coffee. -Coffee!
-Oh, kopi. -Kopi!
Coffee after lunch!
Kopi setelah makan siang!
Ginger tea?
Teh jahe?
Why'd you get ginger tea?
Kenapa kamu beli teh jahe?
They were half price at the shop out front.
Harganya setengah harga di toko depan.
Just the ginger tea.
Hanya teh jahe.
I saw you earlier today. What brings you here?
Aku melihatmu tadi. Apa yang membawamu ke sini?
You seem to be in a great mood.
Tampaknya suasana hatimu sedang bagus.
Where did you go after the meeting?
Ke mana Anda pergi setelah pertemuan itu?
Ji-hyeok,
Ji-hyeok,
I have a crush on someone.
Aku jatuh cinta pada seseorang.
I haven't had a chance to tell my parents yet,
Aku belum sempat memberi tahu orang tuaku,
-but our marriage-- -No.
-tapi pernikahan kita-- -Tidak.
You can't.
Kamu tidak bisa.
What?
Apa?
He's a married…
Dia sudah menikah…
He's a married man.
Dia seorang pria yang sudah menikah.
He has a wife and a kid.
Dia memiliki seorang istri dan seorang anak.
What?
Apa?
I saw you and Kim Seon-u…
Aku melihatmu dan Kim Seon-u…
kissing.
berciuman.
I passed off your selfish and immature behavior up until now
Aku telah mengabaikan perilaku egois dan kekanak-kanakanmu selama ini
as being cute.
sebagai sesuatu yang lucu.
But this is just wrong.
Tapi ini salah.
You've crossed way over the line.
Anda telah melewati batas.
Are you saying you want to go through with this marriage?
Apakah Anda mengatakan Anda ingin melanjutkan pernikahan ini?
You're the one who said there would be no love between us.
Kaulah yang mengatakan tidak akan ada cinta di antara kita.
So?
Jadi?
Is this your way of protesting? To prevent this marriage?
Apakah ini caramu protes? Untuk mencegah pernikahan ini?
Stop playing with fire.
Berhenti bermain api.
And stop trying to use people.
Dan berhentilah mencoba memanfaatkan orang.
I'm not playing with fire.
Saya tidak bermain api.
And I'm definitely not using him.
Dan saya pastinya tidak akan memanfaatkannya.
Then what is it?
Lalu apa itu?
The truth is, he's…
Sebenarnya, dia…
Could you
Bisakah kamu
keep this a secret?
merahasiakan ini?
Please.
Silakan.
I'm going through with this marriage, no matter what.
Aku akan meneruskan pernikahan ini, apa pun yang terjadi.
And once we're married,
Dan ketika kita sudah menikah,
I won't tolerate infidelity.
Saya tidak akan menoleransi perselingkuhan.
You should show respect even if it's a loveless marriage.
Anda harus menunjukkan rasa hormat meskipun itu adalah pernikahan tanpa cinta.
I mean, why?
Maksudku, mengapa?
Why do you want to get married all of a sudden?
Mengapa Anda tiba-tiba ingin menikah ?
You only care about your own feelings, don't you?
Kamu hanya peduli dengan perasaanmu sendiri, bukan?
Don't you realize you're destroying a family?
Tidakkah kau sadar kau sedang menghancurkan sebuah keluarga?
Ms. Go
Nona Go
is just an ordinary woman and mother.
hanyalah seorang wanita dan ibu biasa.
If she finds out…
Jika dia mengetahuinya…
her world will crumble.
Dunianya akan hancur.
No, it won't. This is driving me crazy.
Tidak, tidak akan. Ini membuatku gila.
Why are you even worried about her?
Kenapa kamu malah khawatir padanya?
Because she's my team member.
Karena dia anggota tim saya.
I trust you understood.
Saya harap Anda mengerti.
I'm off.
Aku pergi.
What's this?
Apa ini?
Abalone porridge.
Bubur abalon.
-Have a drink, everyone. -Yeah, I agree.
-Silakan minum, semuanya. -Ya, saya setuju.
-Oh, coffee. -Coffee!
-Oh, kopi. -Kopi!
Ginger tea?
Teh jahe?
They were half price at the shop out front.
Harganya setengah harga di toko depan.
Just the ginger tea.
Hanya teh jahe.
Come in.
Datang.
There's something
Ada sesuatu
I want to give you before the presentation.
Saya ingin memberikannya kepada Anda sebelum presentasi.
Here.
Di Sini.
This is…
Ini…
It's the clover from last time.
Itu semanggi dari terakhir kali.
You picked it up and kept it?
Anda mengambilnya dan menyimpannya?
It would've been a waste. I worked hard to find it.
Sayang sekali. Aku sudah bekerja keras untuk menemukannya.
Turns out, this is pretty effective.
Ternyata, ini cukup efektif.
It brought this wonderful person into my life
Ini membawa orang yang luar biasa ini ke dalam hidupku
who paid off my debt,
yang melunasi hutangku,
bought me porridge, and more.
membelikan saya bubur, dan banyak lagi.
I'm sure it'll bring you good luck for your presentation as well.
Saya yakin itu akan membawa keberuntungan untuk presentasi Anda juga.
So take it with you and see what it does.
Jadi bawalah bersama Anda dan lihat apa yang terjadi.
I have to say I do feel a bit guilty
Aku harus bilang aku merasa sedikit bersalah
for receiving so much support.
karena menerima begitu banyak dukungan.
I pursued this campaign
Saya mengikuti kampanye ini
with a bit of a personal motive.
dengan sedikit motif pribadi.
You want to carry on your mother's work, right?
Kamu ingin meneruskan pekerjaan ibumu, kan?
"I want to protect my child."
"Saya ingin melindungi anak saya."
"I want him to live in a better world."
"Saya ingin dia hidup di dunia yang lebih baik."
I hope your mother's sentiment is received well.
Saya harap perasaan ibumu diterima dengan baik.
Because that's a sentiment shared by all parents.
Karena itu adalah sentimen yang dianut semua orang tua.
I just rambled on and on, didn't I?
Saya hanya mengoceh terus menerus, bukan?
I'll leave you to get ready.
Aku akan meninggalkanmu untuk bersiap.
You got this.
Kamu bisa melakukannya.
Hey, TF!
Hai, TF!
Wait, where are your shovels?
Tunggu, di mana sekopmu?
You should've brought them with you.
Kamu seharusnya membawa mereka bersamamu.
I heard you were just shoveling nonsense to prepare for this campaign.
Saya dengar Anda hanya mengumbar omong kosong untuk mempersiapkan kampanye ini.
Anyhow,
Bagaimanapun,
I look forward to your brilliant nonsense.
Saya menantikan omong kosong cemerlang Anda.
Do we actually have a shovel? I'd love to bury him alive.
Apa kita benar-benar punya sekop? Aku ingin sekali menguburnya hidup-hidup.
He just needs to wait and see who laughs in the end.
Dia hanya perlu menunggu dan melihat siapa yang tertawa pada akhirnya.
Okay, let's go win this thing.
Baiklah, mari kita menangkan ini.
"Ten Pocket Kids."
"Sepuluh Anak Saku."
It means for one child,
Artinya untuk satu anak,
as many as ten wallets open, from parents and relatives
sebanyak sepuluh dompet terbuka, dari orang tua dan saudara
to even family friends.
bahkan ke teman keluarga.
In other words, fewer kids mean a more privileged upbringing.
Dengan kata lain, lebih sedikit anak berarti pola asuh yang lebih istimewa.
We incorporated this sentiment
Kami memasukkan sentimen ini
into our marketing strategy to elevate Natural BeBe
ke dalam strategi pemasaran kami untuk meningkatkan Natural BeBe
into a global luxury brand.
menjadi merek mewah global.
This is the "Born to Be Luxury" campaign.
Ini adalah kampanye "Terlahir untuk Menjadi Mewah".
As you're aware, this is Jessica, a Hollywood star and a global influencer
Seperti yang Anda ketahui, ini adalah Jessica, seorang bintang Hollywood dan influencer global
with over 300 million followers worldwide.
dengan lebih dari 300 juta pengikut di seluruh dunia.
We proposed the idea
Kami mengusulkan ide
of showcasing her parenting moments on social media while using our products,
untuk memamerkan momen pengasuhannya di media sosial saat menggunakan produk kami,
and we've made significant headway.
dan kami telah membuat kemajuan yang signifikan.
How far along are you?
Sudah sejauh mana perkembanganmu?
We can sign the contract and bring her on board
Kita bisa menandatangani kontrak dan membawanya ke kapal
the second you approve the campaign.
detik Anda menyetujui kampanye tersebut.
MOTHER TF
IBU TF
Luxury?
Kemewahan?
It's nice.
Itu bagus.
But is Natural BeBe a company that sells luxury goods?
Tetapi apakah Natural BeBe merupakan perusahaan yang menjual barang-barang mewah?
No.
TIDAK.
Natural BeBe…
Bayi Alami…
is a company that makes essential products.
adalah perusahaan yang membuat produk-produk penting.
Products accessible to anyone raising children.
Produk yang dapat diakses oleh siapa saja yang membesarkan anak.
The essentials.
Hal-hal penting.
Director Choi, how did it feel when you first held your child?
Direktur Choi, bagaimana rasanya saat pertama kali menggendong anak Anda?
Did you wish for them to make more money than others?
Apakah Anda berharap mereka menghasilkan lebih banyak uang daripada orang lain?
Or did you wish for them to become a prodigy,
Atau apakah kamu ingin mereka menjadi anak ajaib,
skilled in sports or studies?
terampil dalam olahraga atau studi?
No parent would wish for such things.
Tidak ada orang tua yang menginginkan hal seperti itu.
You just wish for your child to grow up healthy.
Anda hanya berharap anak Anda tumbuh sehat.
Don't you agree, sir?
Tidakkah Anda setuju, Tuan?
Yeah.
Ya.
That's right.
Itu benar.
For the simple wish that their child grows up safe and sound,
Demi harapan sederhana agar anak mereka tumbuh dengan aman dan sehat,
parents bear the heaviest burden in the world,
orang tua menanggung beban terberat di dunia,
and they do so willingly.
dan mereka melakukannya dengan sukarela.
Natural BeBe shouldn't encourage parents
BeBe alami tidak seharusnya mendorong orang tua
to compare their children and raise them to outshine others.
untuk membandingkan anak-anak mereka dan membesarkan mereka agar lebih unggul dari yang lain.
Shouldn't we become their partners
Bukankah seharusnya kita menjadi mitra mereka?
who will share that heavy burden instead?
siapakah yang akan menanggung beban berat itu sebagai gantinya?
Inspired by a desire to stand by every parent out there,
Terinspirasi oleh keinginan untuk mendukung setiap orang tua di luar sana,
we make this proposal.
kami membuat proposal ini.
This is
Ini
the tree-planting CSR campaign,
kampanye CSR penanaman pohon,
"A Green Future We Draw Together."
"Masa Depan Hijau yang Kita Gambar Bersama."
How exactly does tree-planting fit in?
Bagaimana tepatnya penanaman pohon cocok?
On the left, you'll see the sapling
Di sebelah kiri, Anda akan melihat pohon muda
that was planted 20 years ago as part of Natural BeBe's CSR initiative.
yang ditanam 20 tahun lalu sebagai bagian dari inisiatif CSR Natural BeBe.
And on the right, you'll see it in its current state.
Dan di sebelah kanan, Anda akan melihatnya dalam keadaan saat ini.
While I grew up,
Ketika aku tumbuh dewasa,
so did this tree to provide fresh, clean air to this day.
demikian pula pohon ini yang menyediakan udara segar dan bersih hingga hari ini.
And it'll continue to do so as I bring a child into this world
Dan hal ini akan terus terjadi saat aku membawa seorang anak ke dunia ini.
to grow up alongside it.
untuk tumbuh bersamanya.
Planting a tree
Menanam pohon
means fostering healthy growth.
berarti mendorong pertumbuhan yang sehat.
And isn't that…
Dan bukankah itu…
what we do best?
Apa yang paling baik yang dapat kami lakukan?
"In ten years, who will be taller? You or the tree?"
"Dalam sepuluh tahun, siapa yang akan lebih tinggi? Kamu atau pohon itu?"
"It won't matter who wins,
"Tidak masalah siapa yang menang,
as long as you grow up strong and healthy."
asalkan kamu tumbuh kuat dan sehat."
"Big or small,
"Besar atau kecil,
yellow or red,
kuning atau merah,
I like trees for being trees,
Saya suka pohon karena mereka adalah pohon,
and I like you
dan aku menyukaimu
for being you."
karena menjadi dirimu."
"It's important to be someone without a dark shadow,
“Penting untuk menjadi seseorang tanpa bayangan gelap,
but I hope you grow up to be someone who knows
tapi aku harap kamu tumbuh menjadi seseorang yang tahu
how precious a shade can be."
betapa berharganya sebuah bayangan."
"Watching you search for a four-leaf clover
"Melihatmu mencari semanggi berdaun empat
is already my greatest fortune."
"Itu sudah merupakan keberuntungan terbesarku."
In hopes of a healthy world where all kids can run and play without worry,
Dengan harapan akan dunia yang sehat di mana semua anak dapat berlari dan bermain tanpa rasa khawatir,
Natural BeBe continues to foster a forest that will grow with the kids.
Natural BeBe terus memupuk hutan yang akan tumbuh bersama anak-anak.
This is "A Green Future We Draw Together"
Ini adalah "Masa Depan Hijau yang Kita Gambar Bersama"
by Natural Bebe.
oleh Natural Bebe.
Good work.
Kerja bagus.
You too.
Kamu juga.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mr. Gong!
Tuan Gong!
-We did it!
-Kita berhasil!
Good job, everyone!
Kerja bagus, semuanya!
-Good job, everyone!
-Kerja bagus, semuanya!
Good job.
Kerja bagus.
You said you had gastritis.
Anda bilang Anda menderita gastritis.
I need to have a drink on a day like this.
Saya perlu minum pada hari seperti ini.
I coated my stomach with medicine earlier.
Aku melapisi perutku dengan obat sebelumnya.
Then you should at least eat something first.
Kalau begitu, setidaknya kamu harus makan sesuatu terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
Mr. Gong.
Tuan Gong.
I totally fell for you today.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu hari ini.
You're such an excellent presenter.
Anda seorang presenter yang hebat.
You were so eloquent.
Anda sangat fasih berbicara.
You know, if he tried to sell me electric jade mats,
Kau tahu, jika dia mencoba menjualku tikar giok listrik,
I would have one in every room in my house.
Saya akan menempatkan satu di setiap ruangan di rumah saya.
Me too.
Saya juga.
-I'd buy them all. -I agree. You were amazing.
-Aku akan beli semuanya. -Aku setuju. Kamu hebat.
That's why I've stayed by his side for all these years.
Itulah sebabnya aku tetap di sisinya selama bertahun-tahun.
It's all thanks to your hard work.
Itu semua berkat kerja keras Anda.
You should feel proud of the fact that you beat
Anda harus merasa bangga dengan kenyataan bahwa Anda mengalahkannya
our company's marketing team with your skills alone.
tim pemasaran perusahaan kami hanya dengan keterampilan Anda.
Let's clink our glasses.
Mari kita bersulang.
-I'm about to tear up. -Me too.
-Saya hampir menangis. -Saya juga.
Come on now, everyone.
Ayo, semuanya.
Okay, what should we order next?
Oke, apa yang harus kita pesan selanjutnya?
Lobster? Pasta?
Pasta?
Order anything and as much as you'd like.
Pesan apa saja dan sebanyak yang Anda inginkan.
It'll be Mr. Gong's treat tonight.
Tuan Gong yang akan mentraktir malam ini.
-Oh my, really? -For real?
-Ya ampun, benarkah? -Benarkah?
Can I order enough for my breakfast?
Bisakah saya memesan cukup untuk sarapan saya?
Excuse me, what's the most expensive dish here?
Permisi, apa hidangan termahal di sini?
I'm curious too.
Saya juga penasaran.
-Amazing. They sell abalones here. -Oh my.
-Keren banget. Mereka jual abalon di sini. -Aduh.
-Abalones? -We have to order this.
-Abalon? -Kita harus memesan ini.
-One per table. -Good call.
-Satu per meja. -Keputusan bagus.
That sounds so good.
Kedengarannya bagus sekali.
Hold on.
Tunggu.
We should've invited Mr. Kim and Ms. Yu.
Kita seharusnya mengundang Tuan Kim dan Nona Yu.
We all worked on it together.
Kami semua mengerjakannya bersama-sama.
They're both busy.
Mereka berdua sibuk.
They said they'd drop by if they finish early.
Mereka bilang mereka akan mampir jika selesai lebih awal.
I wonder if they'll make it.
Aku penasaran apakah mereka akan berhasil.
We should wait all night if we have to.
Kalau memang harus, sebaiknya kita menunggu sepanjang malam.
We must.
Kita harus.
Mr. Kim! Over here.
Tuan Kim! Di sini.
-Come over here. -Sorry?
-Kemarilah. -Maaf?
Oh gosh.
Ya ampun.
Ta-da!
Itu saja!
What's all this?
Apa semua ini?
-It's a party table for my first birthday. -What?
-Itu meja pesta untuk ulang tahun pertamaku. -Apa?
I'm ready.
Saya siap.
Here we go.
Ini dia.
Can you smile a little?
Bisakah kamu tersenyum sedikit?
Great.
Besar.
Can you take a bite of the food?
Bisakah Anda menggigit makanan itu?
Great. That looks good.
Bagus. Kelihatannya bagus.
Pardon me for a second.
Permisi sebentar.
JI-HYEOK
JI HYEOK
YU HA-YEONG
YU HA-YEONG
-Why aren't you drinking? -Isn't it so good?
-Kenapa kamu tidak minum? -Bukankah ini begitu enak?
What? Who finished this?
Apa? Siapa yang menyelesaikan ini?
This is amazing.
Ini menakjubkan.
Who drinks wine like it's water?
Siapa yang minum anggur seperti minum air?
You see,
Kamu lihat,
I'm in such a good mood.
Suasana hatiku sedang bagus sekali.
I'm so happy right now.
Saya sangat bahagia saat ini.
-Here's the abalone risotto and lasagna. -Oh my!
-Ini risotto abalon dan lasagna. -Aduh!
-That looks so good. -Oh my goodness!
-Kelihatannya enak sekali. -Ya ampun!
-Thank you. -I can't believe it.
-Terima kasih. -Aku tak percaya.
Mr. Gong.
Tuan Gong.
Please have the first bite!
Silakan mencicipi gigitan pertama!
Why, thank you.
Ya, terima kasih.
-Give me some too. -Okay.
-Beri aku sedikit juga. -Baiklah.
Their abalone is really good.
Abalon mereka benar-benar enak.
I'm allergic to abalones,
Saya alergi terhadap abalon,
but I couldn't waste perfectly good food.
tetapi saya tidak bisa menyia-nyiakan makanan yang masih bagus.
Oh, right.
Oh, benar.
Jin-hui, what's the update on your friend?
Jin-hui, apa kabar temanmu?
Did you tell her about her husband cheating?
Apakah kamu menceritakan padanya tentang perselingkuhan suaminya?
I didn't even get a chance to.
Saya bahkan tidak mendapat kesempatan untuk melakukannya.
That bastard…
Bajingan itu…
I mean, her husband confessed.
Maksudku, suaminya mengaku.
-Oh my. -What?
-Aduh. -Apa?
He came clean?
Dia mengaku?
That bastard told her,
Bajingan itu mengatakan padanya,
"I think I found the love of my life."
"Saya pikir saya menemukan cinta dalam hidup saya."
He talked some bullshit and told her he doesn't need
Dia bicara omong kosong dan mengatakan padanya bahwa dia tidak membutuhkannya
money or custody, just a divorce.
uang atau hak asuh, hanya perceraian.
Does that even make sense, Nan-suk?
Apakah itu masuk akal, Nan-suk?
That's a load of bull. She can't divorce him.
Omong kosong. Dia tidak bisa menceraikannya.
-Of course not. -Right, it'll only benefit him.
-Tentu saja tidak. -Benar, itu hanya akan menguntungkannya.
I think I'd let him go.
Aku pikir, aku akan membiarkan dia pergi.
What?
Apa?
It's one thing if I didn't know,
Itu satu hal jika aku tidak tahu,
but I already know that he doesn't love me anymore.
tapi aku sudah tahu kalau dia tidak mencintaiku lagi.
How could we live under the same roof?
Bagaimana kita bisa hidup di bawah atap yang sama?
I think that'd make me more pitiful.
Aku pikir itu akan membuatku semakin menyedihkan.
-SHOULD I COME PICK YOU UP? -IT'S OKAY!
-HARUSKAH AKU DATANG MENJEMPUTMU? -TIDAK APA-APA!
ARE YOU STILL OUT?
APAKAH ANDA MASIH DILUAR?
I think we took plenty.
Saya pikir, kami mengambil banyak.
I'll edit the best cuts and send them to you.
Saya akan mengedit potongan terbaik dan mengirimkannya kepada Anda.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I rented out the whole place for the shoot.
Saya menyewakan seluruh tempat untuk pemotretan.
What about the first birthday ceremony?
Bagaimana dengan upacara ulang tahun pertama?
I'm sorry. Something urgent came up.
Maaf. Ada sesuatu yang mendesak.
I'll see you at work.
Sampai jumpa di tempat kerja.
-Thank you for the meal. -All right.
-Terima kasih atas makanannya. -Baiklah.
-Hey, you'd better get home safe. -Oh goodness.
-Hei, sebaiknya kamu pulang dengan selamat. -Ya Tuhan.
-Get home safely. -All right. Wait.
-Sampai rumah dengan selamat. -Baiklah. Tunggu.
My goodness!
Ya ampun!
I'll get going too.
Aku akan pergi juga.
Thank you for dinner.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Wait, Ms. Lee!
Tunggu, Bu Lee!
-Let's share. We're going the same way. -Oh, okay.
-Ayo berbagi. Kita jalan sama. -Oh, oke.
We're off.
Ayo berangkat.
What?
Apa?
Wait, where did everyone go?
Tunggu, ke mana semua orang pergi?
They all went home.
Mereka semua pulang.
Oh no.
Oh tidak.
They have to eat this.
Mereka harus memakan ini.
Why'd you buy so much ice cream?
Mengapa kamu membeli begitu banyak es krim?
You're drunk. You were drinking like there was no tomorrow.
Kamu mabuk. Kamu minum seperti tidak ada hari esok.
No, I'm not drunk at all.
Tidak, aku tidak mabuk sama sekali.
I can even go for round two.
Saya bahkan bisa maju ke ronde kedua.
See?
Melihat?
I'm not the slightest bit drunk right now,
Aku tidak mabuk sedikitpun sekarang,
and I can prove it.
dan saya bisa membuktikannya.
One, two. Cha, cha, cha.
Satu, dua. Cha, cha, cha.
One, two…
Satu, dua…
You're the drunk one, Mr. Gong.
Anda yang mabuk, Tuan Gong.
We didn't even drink that much.
Kami bahkan tidak minum sebanyak itu.
You're such a lightweight.
Kamu sungguh ringan.
-Oh jeez. -Careful.
-Astaga. -Hati-hati.
Careful.
Hati-hati.
I'll call Mr. Kim for you.
Saya akan memanggilkan Tuan Kim untuk Anda.
The clover.
Semanggi.
I told you.
Sudah kubilang.
It was effective, right?
Efektif, kan?
Holding onto it
Berpegang pada itu
helped you win.
membantu Anda menang.
Yeah, if you say so.
Ya, jika kau bilang begitu.
I think
Menurut saya
you're a really great person.
kamu orang yang sangat hebat.
You even lied for my sake.
Kau bahkan berbohong demi aku.
When did I do that?
Kapan saya melakukan itu?
I know everything.
Saya tahu segalanya.
-Don't tell me-- -How could I not notice? I'm not an idiot.
-Jangan bilang-- -Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya? Aku bukan orang bodoh.
Come on.
Ayo.
You know everything?
Kamu tahu segalanya?
All of it?
Semuanya?
-Then do you know your husband is-- -Of course.
-Lalu apakah kamu tahu suamimu-- -Tentu saja.
I know everything.
Saya tahu segalanya.
Abalone porridge.
Bubur abalon.
Ginger tea.
Teh jahe.
You got all that for me.
Kamu punya semua itu untukku.
You even lied about being allergic to abalone.
Anda bahkan berbohong tentang alergi terhadap abalon.
Even earlier, you made sure to put all the good food in front of me.
Bahkan lebih awal, kau pastikan untuk menaruh semua makanan enak di hadapanku.
You were worried I'd hurt my head and covered the table corner.
Kamu khawatir kepalaku akan terluka dan menutupi sudut meja.
-But you pretended like it was nothing. -Hold on.
-Tapi kamu berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa. -Tunggu dulu.
Seriously!
Dengan serius!
That was because I…
Itu karena aku…
I know.
Aku tahu.
You're nice to me
Kamu baik padaku
only because I'm a member of your team.
hanya karena saya anggota tim Anda.
But still…
Tapi tetap saja…
I find myself being swayed.
Aku merasa diriku sedang terombang-ambing.
You know…
Kamu tahu…
the nicer you are to me,
semakin baik kamu padaku,
the happier I am, but it's also hard.
semakin bahagia saya, tetapi itu juga sulit.
Because I know I don't deserve it.
Karena aku tahu aku tidak pantas mendapatkannya.
So…
Jadi…
don't be nice to me.
jangan bersikap baik padaku.
I'll also promise…
Aku juga berjanji…
not to be swayed after today.
tidak akan terpengaruh setelah hari ini.
Chew your food thoroughly.
Kunyah makanan Anda hingga saksama.
Good.
Bagus.
Sorry. I saw all the missed calls from you last night.
Maaf. Aku melihat semua panggilan tak terjawabmu tadi malam.
I was too drunk to check my phone.
Aku terlalu mabuk untuk memeriksa ponselku.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Here you go.
Ini dia.
Wow, dried pollack soup.
Wah, sup ikan pollack kering.
Have some kimchi too, son.
Makanlah kimchi juga, Nak.
Man, that hits the spot.
Wah, tepat sekali.
Who brought you home last night?
Siapa yang mengantarmu pulang tadi malam?
Last night?
Tadi malam?
I took a taxi home.
Saya naik taksi pulang.
I probably did.
Mungkin saja.
Yeah, I did.
Ya, saya melakukannya.
From now on, just call me if you think you're going to drink a lot.
Mulai sekarang, telepon saja aku kalau kamu mau minum banyak.
Okay.
Oke.
-Jin-hui. -Oh, thank you.
-Jin-hui. -Oh, terima kasih.
This is the problem with wine.
Inilah masalahnya dengan anggur.
It feels like my head is swaying nonstop.
Rasanya kepalaku bergoyang tak henti-hentinya.
Even my intestines are swaying. I feel like I'm dying.
Bahkan ususku bergoyang. Rasanya seperti mau mati.
Are you okay, Da-rim?
Apa kamu baik-baik saja, Da-rim?
It also feels like I'm swaying…
Rasanya juga seperti aku bergoyang…
I find myself being swayed.
Aku merasa diriku sedang terombang-ambing.
Don't be nice to me.
Jangan bersikap baik padaku.
What was that?
Apa itu tadi?
Ms. Jang, you'll be in charge of recruiting people for the tree-planting.
Nona Jang, Anda akan bertugas merekrut orang untuk penanaman pohon.
Okay.
Oke.
Ms. Bae and Ms. Lee,
Ibu Bae dan Ibu Lee,
you'll secure the event venue and request cooperation from public institutions.
Anda akan mengamankan tempat acara dan meminta kerja sama dari lembaga publik.
Ms. Go, you can prepare the press release.
Bu Go, Anda dapat menyiapkan siaran pers.
Got it.
Mengerti.
By the way, where's Mr. Gong?
Ngomong-ngomong, di mana Tuan Gong?
He's in a meeting with the CSR team leader.
Dia sedang rapat dengan ketua tim CSR.
Considering the scale of the project,
Mengingat skala proyeknya,
we'll need to collaborate with them.
kita perlu berkolaborasi dengan mereka.
After always supporting other teams,
Setelah selalu mendukung tim lain,
we're finally at the receiving end of support.
kami akhirnya berada di pihak penerima dukungan.
That's the power of being in a lead department.
Itulah kekuatan berada di departemen utama.
I guess winning that pitch wasn't all good.
Saya kira memenangkan lemparan itu tidak sepenuhnya baik.
In the end, we need to do everything we said we'd do.
Pada akhirnya, kita perlu melakukan segala sesuatu yang telah kita janjikan.
I know, right?
Aku tau, kan?
I'm happy, but this is hard…
Saya senang, tapi ini sulit…
The nicer you are to me,
Semakin baik kamu padaku,
the happier I am, but it's also hard.
semakin bahagia saya, tetapi itu juga sulit.
I'll also promise not to be swayed after today.
Saya juga berjanji tidak akan terpengaruh setelah hari ini.
-What? What's wrong? -What is it?
-Apa? Ada apa? -Ada apa?
-What? -Is it a cockroach?
-Apa? -Apakah itu kecoa?
-Where is it?
-Dimana itu?
Please excuse me. I need to use the bathroom.
Permisi, saya mau ke kamar mandi.
Go ahead.
Teruskan.
Could it have been a dream?
Mungkinkah itu hanya mimpi?
Wait, did I mess up?
Tunggu, apakah aku mengacau?
Excuse me, Mr. Gong.
Permisi, Tuan Gong.
Yes?
Ya?
So…
Jadi…
About last night…
Tentang tadi malam…
Did I…
Apakah aku…
Did we…
Apakah kita…
Should I ask this or not?
Haruskah saya menanyakan ini atau tidak?
Did you pay for my taxi fare?
Apakah Anda membayar ongkos taksi saya?
The taxi fare?
Tarif taksi?
Yes, I blacked out last night, so I don't remember a thing.
Ya, saya pingsan tadi malam, jadi saya tidak ingat apa pun.
I was wondering if you paid for it.
Saya bertanya-tanya apakah Anda membayarnya.
You don't remember?
Anda tidak ingat?
None of it?
Tidak ada satupun?
No, I don't remember a single thing.
Tidak, saya tidak ingat satu hal pun.
I see.
Jadi begitu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I don't remember either.
Saya juga tidak ingat.
I also blacked out.
Saya pun pingsan.
You don't remember either? Not a single thing?
Kamu juga nggak ingat? Nggak ada satu pun?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I guess you're a lightweight too.
Aku rasa kamu juga termasuk golongan ringan.
You should cut down on drinking.
Anda harus mengurangi minum.
All right, well, have a nice day.
Baiklah, semoga harimu menyenangkan.
Don't be nice to me.
Jangan bersikap baik padaku.
I'll also promise not to be swayed after today.
Saya juga berjanji tidak akan terpengaruh setelah hari ini.
YU TAE-YEONG
YU TAE-YEONG
Ms. Gong!
Nona Gong!
Ms. Gong.
Ibu Gong.
I've acquired a hidden card that'll completely overturn
Saya telah memperoleh kartu tersembunyi yang akan sepenuhnya membalikkan
the results of the presentation.
hasil presentasi.
What hidden card?
Kartu tersembunyi apa?
Please take a look.
Silakan lihat.
I'm busy enough as it is.
Saya sudah cukup sibuk.
What about it? Who is that?
Ada apa? Siapa dia?
Take a closer look.
Perhatikan lebih dekat.
This is Go Da-rim from the Mother TF Team,
Ini Go Da-rim dari Tim Mother TF,
and that's Team Leader Gong Ji-hyeok.
dan itulah Ketua Tim Gong Ji-hyeok.
A scandalous affair between a married woman
Sebuah perselingkuhan yang memalukan antara seorang wanita yang sudah menikah
and the chairman's son.
dan putra ketua.
This should be more than enough
Ini seharusnya lebih dari cukup
to get rid of the Mother TF Team
untuk menyingkirkan Tim Mother TF
and even call off the marriage with Taeyu C&T!
dan bahkan membatalkan pernikahan dengan Taeyu C&T!
Wait, but look at this.
Tunggu, tapi lihat ini.
You can't really see their faces. Are you sure it's them?
Kamu nggak bisa lihat wajah mereka dengan jelas. Kamu yakin itu mereka?
Hold on.
Tunggu.
It has to be Go Da-rim.
Pasti Go Da-rim.
That's Go Da-rim and Mr. Gong Ji-hyeok.
Itu Go Da-rim dan Tuan Gong Ji-hyeok.
Anyhow, my team's youngest saw them with their own eyes.
Bagaimanapun, anak termuda di tim saya melihatnya dengan mata kepala mereka sendiri.
So?
Jadi?
Should I release it?
Haruskah saya merilisnya?
If we're going to release it, we should do it properly.
Jika kita akan merilisnya, kita harus melakukannya dengan benar.
Keep an eye on these two and collect more evidence,
Awasi keduanya dan kumpulkan lebih banyak bukti,
so they can't talk their way out of it.
jadi mereka tidak dapat membicarakannya.
Concrete evidence.
Bukti konkret.
Understood.
Dipahami.
TEAM LEADER GONG JI-HYEOK
PEMIMPIN TIM GONG JI-HYEOK
What are you up to?
Lagi sibuk apa?
I'm writing up the draft for the press release.
Saya sedang menulis draf untuk siaran pers.
I just want to work on it a bit more.
Saya hanya ingin mengerjakannya sedikit lagi.
Have a good night.
Semoga selamat malam.
How can it take so long to do this?
Bagaimana bisa memakan waktu begitu lama untuk melakukan ini?
This reads more like a list of slogans than a press release.
Ini lebih mirip daftar slogan daripada siaran pers.
Does it?
Apakah begitu?
Excuse me.
Permisi.
Take a look at this online article.
Lihatlah artikel daring ini.
You can see the headline, lead, and body.
Anda dapat melihat judul, bagian awal, dan bagian isi.
Right?
Benar?
-The content includes -Yes.
-Kontennya meliputi -Ya.
-the who, what, and how. -The who…
-siapa, apa, dan bagaimana. -siapa…
The how.
Bagaimana.
-And second, -Yes.
-Dan kedua, -Ya.
-try combining two or three key terms -Okay.
-coba gabungkan dua atau tiga istilah kunci -Oke.
from the lead with some creative expressions.
dari pimpinan dengan beberapa ekspresi kreatif.
-Got it. -Yes.
-Mengerti. -Ya.
There should be a file of past press releases.
Seharusnya ada berkas siaran pers sebelumnya.
Hold on.
Tunggu.
Okay.
Oke.
Da-rim, are you feeling sick?
Da-rim, apakah kamu merasa sakit?
No.
TIDAK.
Look at me.
Lihat aku.
-Let's get you to a hospital. -No, I'm really fine.
-Ayo aku bawa kamu ke rumah sakit. -Tidak, aku baik-baik saja.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
I just need some medicine.
Saya hanya butuh obat.
Just listen to me!
Dengarkan aku!
Why are you being stubborn when you're in pain?
Mengapa kamu keras kepala saat kamu kesakitan?
I don't want to trouble you.
Saya tidak ingin merepotkanmu.
I don't think I should do that anymore.
Saya rasa saya tidak seharusnya melakukan itu lagi.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
All your organs are mine.
Semua organmu adalah milikku.
I'm going to do
aku akan melakukannya
whatever I want with them.
apa pun yang aku inginkan dari mereka.
So just do as I say.
Jadi, lakukan saja apa yang saya katakan.
EMERGENCY ROOM
RUANG GAWAT DARURAT
It's stress-induced stomach cramps.
Itu kram perut akibat stres.
It appears she's been under a lot of stress recently.
Tampaknya dia sedang banyak stres akhir-akhir ini.
She should be fine soon,
Dia seharusnya segera baik-baik saja,
and she can be discharged when she wakes up.
dan dia bisa dipulangkan saat dia bangun.
We'll see how she does on the prescription and bring her in for a follow-up.
Kita akan lihat bagaimana keadaannya dengan resep dokter dan membawanya untuk pemeriksaan lanjutan.
Yeah.
Ya.
You're right.
Kamu benar.
It's because you're my team member.
Itu karena kamu anggota timku.
There's no other reason.
Tidak ada alasan lain.
So don't let this sway you…
Jadi jangan biarkan hal ini mempengaruhi Anda…
or trouble you.
atau menyusahkan Anda.
SEON-U
SEON-U
But right now,
Tapi saat ini,
I want to be the only one…
Aku ingin menjadi satu-satunya…
to protect you.
untuk melindungi Anda.
I want to be…
aku ingin menjadi…
the only one by your side.
satu-satunya yang ada di sisimu.
I think…
Menurut saya…
I've lost my mind.
Aku sudah gila.
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
You didn't go home and stayed by my side?
Kau tidak pulang dan tetap di sisiku?
You're being looked out for.
Anda sedang diperhatikan.
And despite the distance, the worry remains.
Dan meski jaraknya jauh, kekhawatiran itu tetap ada.
It looks to me like you and Mr. Gong
Menurutku, sepertinya kamu dan Tuan Gong
are more than just a team leader and a team member.
lebih dari sekedar pemimpin tim dan anggota tim.
Go Da-rim!
Maju Da-rim!
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Can I get Mr. Gong's address?
Bisakah saya mendapatkan alamat Tuan Gong?
Does your husband know you're here?
Apakah suamimu tahu kamu di sini?
I just thought it could maybe provide some comfort and strength--
Saya hanya berpikir itu mungkin bisa memberikan kenyamanan dan kekuatan--
And people call that an affair.
Dan orang-orang menyebutnya perselingkuhan.
I'm not a good person.
Aku bukan orang baik.
I'm also swayed.
Saya juga terpengaruh.
Subtitle translation by: Justin Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim